Java 8 新特性知识汇总  （资料：https://baijiahao.baidu.com/s?id=1711922146914662710&wfr=spider&for=pc）
1.默认接口方法#
    从 Java 8 开始，接口支持定义默认实现方法。
    所谓的默认方法，就是指接口中定义的抽象方法可以由接口本身提供默认实现，而不一定要实现类去实现这个抽象方法。
2.多个默认方法#
    考虑这样的情况，一个类实现了多个接口，且这些接口有相同的默认方法。
        第一个解决方案是创建自己的默认方法，来覆盖重写接口的默认方法;  //TODO 有待核实，按照资料测试不通
        第二种解决方案可以使用 super 来调用指定接口的默认方法;     //TODO 测试出问题，和资料不一致（default)
3.静态默认方法#
    Java 8 的另一个特性是接口可以声明（并且可以提供实现）静态方法。
4.Lambda 表达式#
    Lambda 表达式，也可称为闭包，它是推动 Java 8 发布的最重要新特性。Lambda 允许把函数作为一个方法的参数（函数作为参数传递进方法中）。
    以下是lambda表达式的重要特征:
       可选类型声明：不需要声明参数类型，编译器可以统一识别参数值。
       可选的参数圆括号：一个参数无需定义圆括号，但多个参数需要定义圆括号。
       可选的大括号：如果主体包含了一个语句，就不需要使用大括号。
       可选的返回关键字：如果主体只有一个表达式返回值则编译器会自动返回值，大括号需要指定明表达式返回了一个数值。
       lambda 表达式的最大作用是简化了匿名内部类的使用，是的代码看起来更加简洁。（注意：Lambda 表达式并不能提升代码执行的效率）。
       lambda 表达式还有一个作用就是推动了 Java 中的函数化编程，使得可以将一个函数作为参数传给方法。（之前必须传一个对象的引用给方法，然后再通过这个对象引用调用具体的方法）。
5.变量作用域#
    lambda 表达式只能引用不被修改的外层局部变量，否则会编译错误。